♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 1=
Pada musim sejuk tahun ke-30
dari Changlong,
negeri Jin mempunyai perang
dengan Jinpo.
(Pemelindung Jeneral Hua Yingting)
dan isterinya, Marquise Chang'an
Wei Mingyue,
(Ketua Angkatan Darat Hua)
(untuk menangkap Jeneral A'Wa Jinpo hidup-hidup,)
(Dan mengalahkan Jinpo.)
(Jendral Jin, Hua Yingting)
(Marquise Chang'an, Wei Mingyue)
(Seharusnya ini)
Satu perkara yang baik yang
Seluruh negara merayakan,
Tetapi perkara-perkara tertentu dan orang-orang
Hati mereka tidak dapat diramalkan.
Pegawai awam di
Mahkamah Imperial
(Saya tidak tahu apa-apa tentang kuasa keluarga Hua.)
(Mereka sering memberi amaran kepada Maharaja)
Ancaman terhadap keluarga
Ia telah mengangkat takhtanya,
(Dilencongkan dari Maharaja)
(Sangat terganggu.)
(Changlong Maharaja)
(untuk menyekat khabar angin)
(Dan orang-orang yang tenang,)
Changlong Emperor
mengeluarkan dekri kerajaan
(Dekri)
(Dilencongkan daripada gelaran Puteri Daerah)
kepada keluarga Hua
anak perempuan muda, Hua Liuli,
dan memerintahkan beliau untuk
Pergi ke ibu kota terlebih dahulu
(Pengalaman)
(Kemakmuran ibu kota.)
(Istana Timur)
Pengalaman Kemakmuran
dari ibu kota?
(Anda hanya tebusan.)
(Setelah bertahun-tahun,)
Adakah anda seorang sahabat atau seorang sahabat?
(Yanqi Gate)
(Ibual)
Puteri Hua.
Puteri Hua,
Kami telah menunggu
di sini untuk masa yang lama.
Sila turun dari kereta,
Puteri Hua.
- Tolong turun dari kereta.
- Puteri Hua.
Selamat datang Puteri Hua!
Puteri Hua.
Puteri Hua!
Selamat datang Puteri Hua!
Puan.
Oh sayang.
Oh tidak!
Wanita muda saya pengsan akibat angin.
(Ibual)
(empat jam yang lalu)
(Hua Liuli)
Apa peristiwa besarnya!
(empat jam yang lalu)
Keluarga Hua memenangi pertempuran yang hebat!
(Bai Yun)
Tiga kepala dan enam lengan.
Adakah anda fikir dia
Yang ketiga Yang Mulia Vaisravana?
(Hei Tu)
Anak perempuan pelindung Jeneral
(Hua Liuli)
kelihatan seperti ini.
Saya pasti betul.
Lihatlah ini.
Baiklah. Saya akan beli satu.
Lihatlah!
Mereka akan hilang setelah habis terjual!
Beri saya satu.
Gambar-gambar Puteri Hua!
Bekalan Terhad!
(Hua Liuli)
Gambar-gambar Puteri Hua!
Bekalan Terhad!
Marilah!
Beri saya satu.
(Menteri Tian)
Lihatlah orang-orang awam ini.
Kami mengalahkan Jinpo.
Untuk mengucapkan terima kasih kepada Yang Mulia,
Terima kasih kepada keluarga Hua.
(Penolong Menteri Yao)
Keluarga Hua
Ada masalah besar kali ini.
Apa gunanya
Nak beli potret ni?
Apa yang perlu kita lakukan
untuk berkongsi kebimbangan Yang Mulia.
Pegawai Tian, adakah anda mempunyai
Ada idea yang baik?
Sebaik sahaja Cik Hua memasuki ibu kota,
Ia akan menjadi peluang terbaik.
Kita mesti mengkritiknya.
Bagaimana jika dia gembira?
Itu bermakna dia berpuas hati
dan tidak terkawal.
Bagaimana jika dia diam?
Kemudian kita akan mengatakan bahawa dia penuh dengan rasa tidak puas hati
dan menyalahkan Yang Mulia.
Bagaimana jika beliau melakukan
Sempurna?
Ia akan menjadi lebih serius.
Kecuali untuk puteri kerajaan,
Siapakah yang boleh dipanggil tak berpuas hati?
Keluarga Hua sebenarnya
Melatih dia seperti seorang puteri kerajaan.
Apa jenis cita-cita ini?
(Penasar Zhu)
Tuan-tuan yang terhormat,
Keadaan ini sudah tentu
Tidak semudah itu.
Tidak ada gunanya bercakap lebih lanjut.
Bukankah itu?
penting
(Dilencongkan dari The Throne)
Untuk membuat persiapan?
Itu masuk akal.
(Dilencongkan dari keluarga Hua, Yuan Wei)
Puan.
Kami hampir sampai ke ibu kota.
Keluarga Hua kini
dalam kedudukan yang tidak stabil.
Anda harus ingat
Arahan Tuan dan Puan.
Berhati-hati dalam tindakan anda
dan tetapkan profil rendah.
Faham.
Anak perempuan muda dari
Keluarga Hua, Hua Liuli
(Ini giliran saya untuk membuat penampilan.)
(Token)
Tuan.
(Rahsia)
Pembunuh telah memasuki ibu kota.
(Righteous Radiance)
Yang Mulia.
Satu laporan dari guru muda.
Bacalah.
Ya.
Seseorang menimbulkan masalah
Untuk Puteri Hua
jalan ke ibu kota.
Selepas siasatan,
Orang yang bersalah itu berkaitan dengan Jinpo.
Hari ini, apabila mereka masuk ke dalam negeri,
Dia mungkin
dibunuh di pasaran.
Pembunuh dari Jinpo memang ada di sini.
Menteri Besar Pei tidak
menunggu sia-sia.
Tidak ada yang boleh kacau
dengan orang yang saya
dikembalikan ke ibu kota.
Ba.
Ya.
Sediakan kuda.
Kenapa dia belum datang?
Baginda memerintahkan Yang Mulia
untuk menguruskan penerimaan.
Mengapa dia belum tiba?
Ya.
Tuan-tuan,
Adakah ini kali pertama kita
Berurusan dengan Yang Mulia?
Bagaimana dia boleh datang?
Dia hanya perlu membuat tindakan
di hadapan Yang Mulia.
Dengan pegawai-pegawai di sini,
jika wanita muda keluarga Hua
mati di tempat kejadian,
Keluarga Hua dan Maharaja Changlong
Sesungguhnya mereka akan mengalami kejatuhan.
Masa depan Jinpo
Melayu
di tangan kita sendiri.
Abang.
Turunkan suara anda.
Satu. Dua. Tiga.
Kenapa Wu belum ada di sini?
Keluarga Hua telah kembali
ke ibu kota dalam kemenangan.
Kami telah dihantar oleh Yang Mulia.
Untuk mengalu-alukan anda.
(Yanqi Gate)
Mahkamah Agung Junior
Setiausaha, Pei Jihuai
(Ibual)
Puteri Hua!
Puteri Hua.
Anda telah datang sepanjang jalan
Wilayah Qinghan.
Pastinya perjalanan yang sukar.
Yang Mulia memperluaskan rahmatnya kepadamu.
Kediaman anda
telah disediakan.
Kami telah menunggu
di sini untuk beberapa waktu.
Kami akan membawa anda ke sana sekarang.
Lima hari kemudian,
Yang Mulia akan bertemu denganmu.
Puteri Hua, tolonglah.
Keluar dari kereta.
- Tolong turun dari kereta.
Puteri Hua!
Salam Puteri Hua!
Maafkan aku.
Saya bukan Puteri Hua.
Saya seorang pelayan dari keluarga Hua.
Nama saya Yuan Wei.
Ini...
Yuan Wei.
Puan.
Sudahkah kita sampai di ibu kota?
Ya.
Semua pegawai sedang menunggu anda.
untuk beralih ke kereta yang lain.
Bantu saya turun.
Baiklah.
- Puteri Hua!
Salam Puteri Hua!
Puteri Hua!
Puan.
Oh tidak!
Ada yang salah!
Wanita muda saya pengsan akibat angin.
Apa yang berlaku?
Dia pengsan kerana angin.
Ini...
Adalah anak perempuan keluarga Hua
yang rapuh?
Saya tak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Sekiranya kita mengkritiknya
Untuk kesihatan yang buruk
dan bagaimana dia pingsan
dengan angin yang sedikit?
Apa yang salah?
Bukankah dia sangat berkuasa?
Kenapa dia begitu lemah?
Inilah Yang Mulia!
Kenapa dia datang?
Berundur!
(Putera Mahkota, Ji Yuansu)
Ini Wu!
Siapa orang ini?
Saya orang biasa. Saya terlalu teruja
Melihatmu, Yang Mulia.
Saya mengagumi kehadiran anda yang luar biasa.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Jadi...
Pukul dia.
Yang Mulia!
Sila dengarkan penjelasan saya!
Seperti yang diharapkan,
Yang Mulia sangat kejam.
Jangan pernah memprovokasi dia.
Ini adalah akibat dari kesalahan
Yang Mulia.
Bawa dia pergi.
Puan.
Saya takut kita tidak boleh pergi
buat masa ini.
Dia datang ke sini.
Salam...
Salam, Yang Mulia.
Cik...
Dia...
Dia digulingkan oleh angin?
Selamatkan dia.
Yang Mulia.
Ini...
Anda tidak boleh masuk.
Anda tidak boleh masuk, Yang Mulia.
Puteri.
(Akhirnya kita bertemu.)
(Adakah ia dihancurkan oleh angin?)
(Pernafasannya stabil.)
(Adakah dia berpura-pura?)
Puteri Hua.
(Jika anda berani menyentuh saya,)
(Saya tidak akan bersikap sopan kepada anda.)
Puteri Hua.
(Mungkin boleh jadi...)
Oh tidak.
Puan.
Awak sangat malang.
Anda baru sahaja tiba di ibu kota
Sesungguhnya engkau telah mengalami kebinasaan yang sedemikian.
Adakah mereka memperlakukan anda seperti ini?
Hanya kerana kamu berasal dari keluarga Hua?
Cik...
Awak tak tahu.
Miss dibawa ke medan perang
Sementara beliau masih dalam
rahim ibunya.
(Ayolah.)
Jika dia tidak pulang ke rumah dan berehat segera,
Saya takut...
Keluarga Hua telah memberikan banyak sumbangan.
Bagaimanakah anak perempuannya boleh
diperlakukan seperti ini?
Dia pasti mempunyai
keadaan ini untuk masa yang lama.
Ya.
Walaupun dia adalah Putera Mahkota,
Dia tidak boleh membuli dia seperti ini.
Silakan, Yang Mulia,
Biarkan Puteri Hua pulang dan berehat.
Tolonglah, Yang Mulia.
Biarlah Puteri Hua pulang dan berehat.
(Hua Liuli, anda sesuatu.)
Jika sesuatu benar-benar berlaku
Puteri Hua
Di sini,
Ia akan sukar untuk dijelaskan.
Betul.
Yang Mulia.
Saya sudah lama mengalami penyakit ini.
Saya perlu tinggal di tempat yang selesa
Untuk menjadi lebih baik.
Betul.
Tidakkah Yang Mulia
Sediakan tempat tinggal untuk kami?
Pulang saja.
Anda boleh berehat sebaik sahaja anda pulang.
Kerana Puteri Hua tidak dapat menyesuaikan diri
kepada alam sekitar di sini,
Anda harus pulang ke rumah
dan berehat secepat mungkin.
Walau bagaimanapun, saya rasa
Tempat tinggal yang disediakan untuk anda
Terlalu bising.
Qi dan Ba.
- Ya, Yang Mulia.
Pengiring Puteri Hua
kepada kediaman di
pinggir bandar barat ibu kota.
Ia adalah yang terbaik untuk pemulihan.
- Ya, Yang Mulia.
(Bahagian Barat)
(Apa yang dia lakukan?)
Kenapa...
Kenapa tiba-tiba dia
Tukar lokasi?
Puteri Hua,
Sila berehat dengan baik.
Kami juga akan menghantar orang-orang kepada
menjagamu siang dan malam.
Anda tidak boleh keluar lagi
dan menangkap sejuk.
Anda akan bertemu dengan Tuanku tidak lama lagi.
Kami berdua menantikan
Untuk berjumpa awak lagi.
Pengiring Puteri Hua.
- Ya, Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Mulia.
Marilah.
Puteri Hua, sila berehat dengan baik.
Beristirahatlah!
Selamat datang Puteri Hua!
Mengapa mereka berbalik?
Kenapa mereka tidak masuk Hua Mansion?
Selamat datang, Puteri Hua.
Awak menakutkan saya sekarang.
Yang Mulia datang kepadamu.
Adakah anda melakukan apa-apa padanya sebelum ini?
Adakah saya menghina atau memarahi dia?
Saya tak rasa begitu.
Adakah saya membuang dia?
Saya juga tidak fikir begitu.
Kemudian...
Baiklah,
Ketika saya baru belajar
menulis sebagai seorang kanak-kanak,
Saya suka menyatakan pendapat saya secara langsung.
Jadi saya menulis surat kepada para bangsawan
Ibu bapa saya tahu,
Malah kepada kerajaan.
Puan.
Anda tidak berpura-pura
untuk menjadi rapuh dan lembut
Semasa anda masih kecil.
Apa maksud awak?
Sejak muda, saya selalu bercita-cita
menjadi cantik yang sakit
dikenang sepanjang zaman.
Hua Liu
(Dilencongkan dari Putera Mahkota)
dan saya selalu menulis antara satu sama lain
beberapa tahun ketika saya masih muda.
Saya tahu sedikit tentang dia.
Melihatnya hari ini,
dia sama sekali berbeza
daripada apa yang ditulis dalam surat-surat
Jika ini benar,
Usaha saya akan sia-sia.
(Ayah saya memberi saya)
(a foal,)
(Pemparan dan anak panah hari ini.)
(Saya berlari sepuluh pusingan)
(di atas bukit.)
(Saya dengar anda tidak mempunyai kucing.)
(Anda sangat menyedihkan.)
(Kemudian saya menggunakan busur dan anak panah)
(menangi tempat pertama)
(Dilencongkan dari Putera Mahkota)
(Saya hantarkan botol)
(Dengan racun yang dibuat khas.)
(Ia adalah tidak berwarna dan tidak berasa.)
Saya menamainya
Mempunyai cirit-birit sepanjang jalan.
(Sebaik sahaja seseorang diracuni, ia akan ...)
(Dilencongkan dari Putera Mahkota)
(Saya mendengar bahawa orang-orang yang malang itu)
(Keluarga Hua yang dikabulkan lagi.)
Apabila saya kembali kepada
modal pada masa akan datang,
(Perkara pertama yang akan saya lakukan)
(Mereka akan memusnahkan pegawai-pegawai awam itu)
(Mereka yang terus mengadu kepada Yang Mulia.)
Bagaimana saya boleh mempercayainya?
Ngomong-ngomong,
Bagaimanakah rupa Yang Mulia?
Saya terlalu takut sekarang.
Tidak berani untuk membuka
mata saya untuk melihatnya.
Cik, kita sudah berada di tahap ini.
Mengapa anda mengambil berat tentang itu?
Apa yang awak tahu?
Yang Mulia
Sudah tentu bersedia dengan baik.
Saya harus memikirkan cara
untuk berurusan dengannya.
Semua orang
yang melintas,
Hari ini, Master Yun Han telah
Lagu baru untuk dimainkan.
Lihatlah.
Puteri-puteri kerajaan dan daerah
Mereka datang melawat kami.
Semua orang, masuk dan lihatlah.
Selamat datang ke Taman Jinling.
Selamat datang, Puteri Hua.
Semua bagasi anda ada di sini.
kamu berempat,
Tinggal di sini.
- Ya.
Selebihnya, ikut saya.
Tunggu sebentar.
Adakah anda meninggalkan begitu sahaja?
Anda baru sahaja tiba di ibu kota.
Sila jaga diri dengan baik
dan memupuk minda dan badan anda.
Jika ada apa-apa
Anda perlukan, hubungi kami.
Mari kita pergi.
Yuan Wei.
Saya masih berasa pening.
Cik, jangan takutkan saya.
Mari kita pergi. Cepatlah.
Lebih perlahan. Dukung saya.
Baiklah. Berjalan perlahan-lahan.
Mari kita pergi.
Cik, mereka tidak dapat melihat kita sekarang.
Aku tahu. Mari kita pergi.
Mari kita masuk dan lihat.
Baiklah.
Ini...
Puan.
Lihatlah rumput.
Ia hampir lebih tinggi daripada saya.
Ini menunjukkan bahawa
Tanah di sini sangat subur.
Demi sesungguhnya!
Kita tidak perlu lagi menanam rumput.
Walaupun kita tebusan,
Kita tidak sepatutnya diperlakukan seperti ini.
Baiklah. Berhentilah mengeluh.
Mari kita pergi ke sana dan lihat.
Puan.
Mengapa kami
datang ke tempat ini?
Lihat ini.
Puan.
Adakah anda fikir ada
Semangat yang tidak tenang di dalam air?
Tidak ada semangat yang gelisah,
Tetapi ada Yuan Wei.
[*Iris, sejenis bunga]
Puan.
Lihatlah.
Itu sumur.
Anda boleh menggunakannya pada bila-bila masa.
Ia jauh lebih baik
Wilayah Qinghan.
Puan.
Adakah ini layak?
Baiklah.
Ia lebih baik daripada kem.
Puan.
Bukankah itu watak kematian?
(Hua)
Berapa ramai orang
Adakah anda tersinggung di ibu kota?
Kami...
benar-benar dalam masalah sekarang.
(Hua Mansion)
Ini adalah Hua Mansion.
Ayah saya berkata bahawa
Keluarga Hua mempunyai sebuah rumah lama
di pinggir bandar barat.
Seharusnya ini.
Plak di luar
ditulis oleh nenek moyang saya.
Malangnya,
Beliau meninggal dunia di medan perang
dan tidak pernah mempunyai peluang
untuk kembali dan melihatnya.
Keluarga saya telah berkhidmat di
Tentera untuk generasi.
Kami juga bersedia untuk berpindah
keluarga kami ke sempadan.
Rumah leluhur kita
telah jatuh ke dalam kemunduran.
Cik,
Mengapa mereka masih memperlakukan
Kami dengan kecurigaan
walaupun selepas
Kemenangan kita yang berjuang keras?
Ia terlalu banyak.
Ini kerana mereka tidak tahu
Betapa sukarnya untuk menang dalam pertempuran.
Dengan Yang Mulia
campur tangan dalam urusan kami,
keadaan kami
telah menjadi lebih sukar.
Yang Mulia
adalah lebih kejam
daripada pegawai awam.
Cik,
Awak sangat bijak.
Tidakkah anda tahu
Apa yang difikirkan oleh Yang Mulia?
Sebenarnya, saya tak tahu.
Tetapi menjadi
terpencil seperti ini
Adalah juga
perkara yang baik bagi kita.
Apa yang baik boleh datang
dari tempat yang tidak bersuara ini?
Semua pegawai awam berkata bahawa
Keluarga Hua terlalu berkuasa.
Mereka semua memerhatikan kita seperti elang.
Anda juga melihatnya hari ini.
Oleh itu, kita juga boleh menggunakan
Kekuatan Yang Mulia
untuk tinggal di sini.
Ia lebih baik daripada berada di bandar yang sibuk
Di mana kita tidak boleh melakukan apa-apa
di bawah mata orang ramai.
Yang Mulia tidak mudah ditangani.
Nampaknya kita perlu mencari jalan
untuk mengetahui latar belakangnya.
Bagaimanakah kita mengumpul maklumat?
Ikut aku.
Taman Jinling No. 1
Tuan-tuan, Yun Han
Yuan Wei.
Apabila kami tiba hari ini,
bukankah kita lewat Jinling Garden?
Adakah anda masih ingat jalannya?
Tentu saja.
Awak hanya pengsan.
awam sebelum ini.
Orang-orang Yang Mulia masih di luar.
Tetapi kamu berfikir
Untuk mencari kesenangan.
Marilah.
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Saya sudah bertanya-tanya.
Wanita-wanita mulia di ibu kota
Semua pergi ke sana.
Jadi, apa pendapat anda?
Jika anda ingin mendapatkan maklumat,
Sesungguhnya kita perlu mengulangi
beberapa maklumat peribadi.
Saya tak percaya awak.
Awak...
Awak sebenarnya tak percaya saya?
Anda bahkan tidak percaya
yang begitu halus dan
cantik gadis muda
dengan hati yang baik.
Baiklah.
Saya sangat marah sekarang.
Saya sangat marah.
Dia masuk ke dalam
wataknya terlalu cepat.
Cik, saya sudah menyiasat.
Tempat ini dikawal ketat.
Saya boleh keluar untuk membeli runcit.
Bagi awak...
(Perempuan di ibu kota)
Saya dah jumpa.
Saya ada rancangan.
Puan.
Dari mana datangnya ini?
Ia disampaikan oleh angsa.
Tetapi saya tidak ingat
yang menghantarnya kepada saya.
Lihat ini.
Ini semua tentang
Fesyen terkini
dan gaya rambut di ibu kota.
Cepatlah.
Pakai pakaian sesuai dengan ini.
Cari beberapa hairpins.
Langkah terakhir. Marilah.
(Corak dan reka bentuk bergaya)
Cik, jangan bergerak.
- Ia menyakitkan.
Kecantikan selalu
datang dengan harga.
Beruanglah dengannya.
Marilah.
Turunkan kepala awak.
Kita benar-benar perlu berterima kasih kepada bapa.
Nasib baik, apabila beliau
Berkencan dengan ibu,
Mereka menemui lubang anjing leluhur ini.
Buku bergambar itu betul.
Apabila seorang wanita muda melarikan diri,
Dia harus merangkak melalui lubang anjing.
Mari kita pergi.
Marilah.
(Hua Mansion)
Buah-buahan dan sayur-sayuran segar!
(Jinling Garden)
Selamat datang!
Puteri Jiamin
(Anak perempuan Menteri Tian, Tian Jiamin)
Puan Yao,
Anda telah tiba.
(Anak perempuan Penolong Menteri Yao, Yao Wenyin)
Tempat duduk anda dari kali terakhir
telah disediakan untuk anda.
(Jinling Garden)
Sila ikut saya.
Sila masuk.
Puteri Jiamin dan Cik Yao,
Tempat duduk anda sudah siap.
Sila masuk.
Sila nikmati makanan anda.
Jika anda perlukan sesuatu,
beritahu kami.
(Jingxin Place)
Utusan dari Gaochang
Berlepas ke Jinpo lima hari yang lalu.
Tujuan perjalanan itu tidak diketahui.
Anak Menteri Kehakiman
rasmi Fang Yuqiu
(Longjin Street)
bertemu dengan seseorang secara rahsia pada hari ketiga
(Dexing Street)
di Taman Jinling.
(Hua Yingting. Shun'an)
Ia dihadiri oleh sepuluh orang.
Wei Mingyue. Sijil-sijil
Persia dan India menandatangani
Perjanjian perdagangan sempadan
Yao Wenyin. Du Qingling.
Tentera Hua ditangguhkan
kembali ke ibu kota.
(Hua Liuli)
Puteri Jiamin dan
Cik Yao Wenyin ada di sini.
Yang Mulia.
Lima hari kemudian, Hua Liuli
akan pergi ke mahkamah kerajaan.
Kita perlu membincangkan langkah-langkah balas.
Orang-orang tua ini
hanya mampu melakukan ini.
Yang Mulia.
Teh hari ini sangat berminyak.
Saya gembira kerana saya berjaya tepat pada waktunya.
Adakah pembunuh itu telah dibawa pergi?
Dia telah dibawa pergi.
Awak cemerlang.
Kau tahu Puteri Hua
Hari ini akan datang
dan akan ada
Ada gangguan besar di pintu gerbang.
Pembunuh itu
cukup mampu.
Mereka hampir mencederakan Puteri Hua.
Nasib baik, saya berada di sana
Dan saya menggunakan satu langkah untuk mengalahkan mereka.
Hari ini, saya boleh dianggap
Seorang pahlawan yang selamatkan kecantikan.
Awak salah.
Nasib baik saya ada awak.
Oh, betul.
Lihat
Jika ada darah pada sapu tangan ini?
Lihat saja.
Ini sepatutnya
Jenis Jam
yang telah dibawa
dari kawasan-kawasan barat.
Ia kelihatan sangat nyata.
Yang Mulia.
Awak patut ada
Dah lama saya menyedarinya.
Awak bijak.
Terima kasih atas pujian,
Yang Mulia.
Saya ingat
awak beritahu saya sebelum ini
Puteri Hua adalah
kejam dan licik.
Beliau bertindak secara eksentrik
Mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri yang kuat.
Ngomong-ngomong,
Awak juga beritahu saya perkara ini.
Awak kata.
Beliau adalah seorang wanita yang
dapat mencapai sesuatu yang besar,
dan bahawa dia akan datang ke ibu kota
mewakili keluarga Hua.
Bukankah itu menjadikannya lebih curiga?
Jika keluarga Hua
benar-benar mempunyai niat pemberontak
Seperti yang dinyatakan dalam surat itu,
Hua Liuli
Hari ini beliau bersikap sangat mencurigakan.
Kita perlu menyiasatnya.
Yuan Wei.
Tidakkah anda berfikir
kita sedikit memalukan?
Sekurang-kurangnya kita menjimatkan tenaga kerja
Dengan membawa keledai membawa kita.
(Jinling Garden)
Kami di sini.
Cik, kita benar-benar masuk ke dalam?
Hanya dengan memasuki sarang harimau
Bolehkah mereka menangkap anak-anak mereka, kan?
Selain itu,
Tidakkah anda mahu
Untuk mempunyai eye-opener?
Puan.
(Jinling Garden)
Sila masuk ke dalam, anda berdua.
Apa ini?
Lihat dia.
Apa yang dia pakai?
Lihatlah orang itu.
Apa yang mereka pakai?
Cik...
Apa?
Hua.
Saya gugup.
Apa yang anda takutkan?
Saya di sini untuk awak.
Marilah. Mari duduk di sana.
Apa yang salah?
Semalam ayah saya memarahi saya.
Dia kata saya datang
ke Taman Jinling setiap hari.
Dia nak saya pilih
Suami yang sesuai,
tetapi saya tidak menyukai mana-mana dari mereka.
Sesungguhnya mereka tidak layak dipertimbangkan.
Anak-anak kaya yang dimanjakan.
Kepala kosong.
Jangan beritahu ayah awak.
Apa masalahnya?
Saya datang ke sini secara rahsia juga.
Itu benar.
Minmin.
Beritahu saya.
Siapakah manusia yang paling cemerlang
di ibu kota?
Sudah tentu itu Yun Han.
Hanya kebesaran-Nya sahaja yang dapat dibandingkan dengannya.
Lupakan Yang Mulia.
Dia orang yang sukar.
Malah bapa saya takut padanya.
Dia malas sepanjang hari
Dan tidak peduli dengan politik.
Tetapi dia juga menetapkan peraturan untuk orang lain.
Dia tidak membenarkan sesiapa sahaja menganggur
Mereka perlu memberi nasihat setiap hari.
Ayah saya perlu menyusun
peringatan setiap hari
Maka ia akan menyebabkan sakit kepala.
Biar saya beritahu awak.
Apa itu?
Hari ini,
Yang Mulia melemparkan
Gadis muda dari keluarga Hua
masuk ke dalam sebuah rumah terpencil
di pinggir bandar barat.
Adakah ia benar?
Biar saya beritahu awak.
Ayah saya memberitahu saya bahawa
Kali ini ia adalah
Perintah Yang Mulia,
Oleh itu, beliau amat sombong.
Benarkah?
Keluarga Hua mempunyai kelebihan yang besar
dan amat dihormati,
Tetapi mereka enggan untuk
Kembali dari sempadan.
Oleh itu, tuhan-Nya harus berhati-hati terhadap mereka.
Pada masa ini, keluarga Hua
berada dalam masalah besar.
Apa yang awak cakap?
Beraninya kau melakukan ini.
Saya...
Apa?
- Awak...
- Apa maksudmu?
Ternyata anda adalah bumpkin negara
tingkah laku yang tidak beradab.
Tengoklah pakaian awak.
Tidak ada yang akan berpakaian seperti ini.
10 tahun yang lalu.
Bilakah Taman Jinling menjadi tempat
Di mana sesiapa boleh masuk?
Dia juga menyinggung perasaan Puteri Jiamin.
Siapakah wanita muda ini?
Awak...
(Tidak hanya anda menghina keluarga Hua,)
(Anda juga mengejek penampilan saya.)
(Ia hanya terlalu banyak.)
Adik,
Kau sangat ganas.
Awak menakutkan kita semua.
Adik?
Saya Senior Jiamin awak.
Dari mana kamu berasal?
Beraninya awak bercakap dengan saya begini.
Adakah semua wanita mulia
daripada ibu kota
sombong ini?
Awak bercakap tentang keluarga Hua
di tempat umum dan siang hari.
Dia Puteri Jiamin.
Setiap wanita di ibu kota
Beliau mengemulai beliau.
Jadi apa
Jika saya bercakap
tentang keluarga Hua?
Keluarga Hua mungkin...
Adik,
Saya mempunyai pengetahuan yang terhad.
Saya tak tahu.
Jika ini dianggap
Mengkaji perkara-perkara mahkamah kerajaan.
Saya...
Minmin.
Saya tak berani.
Tetamu yang terhormat,
Sila simpan muka untuk
Penubuhan kecil kami.
Yun Han
Ia akan berada di atas pentas tidak lama lagi.
Tetamu-tamu terhormat,
Adakah anda mahu saya membawa anda
ke tempat yang lebih tenang?
Tidak.
Mengapa kita harus menjadi orang yang bergerak?
Kenapa tidak kau?
Terima kasih.
Tolonglah, lewat sini.
Baiklah, Minmin.
Jangan marah.
Marilah. Duduklah.
Minumlah teh.
Jubah saya telah jatuh.
Yun Han akan berada di atas pentas tidak lama lagi.
Hubungi saya jika anda perlukan sesuatu.
Terima kasih.
Minumlah teh.
Puan, kenapa awak halang saya?
Biarkan saya melawan mereka
Untuk 300 pusingan.
Jangan lupa bahawa
Kami di sini untuk mengumpulkan maklumat.
Jika anda terus bertengkar dengannya,
Tidakkah ia menimbulkan kecurigaan?
Wanita itu
Ia mempunyai latar belakang yang kuat.
Ibu bapanya adalah kaya atau bangsawan.
Nampaknya dia terkenal.
Beri perhatian.
Puteri Jiamin bertengkar dengan
Seorang lelaki yang tidak dikenali di Taman Jinling.
Yang Mulia, apa yang anda lakukan?
Saya hanya mendapat udara segar.
Pakaianmu, Yang Mulia.
Topengmu, Yang Mulia!
Kenapa sangat gelap di sini?
Ini Yun Han.
Yun Han!
(Pemuzik Taman Jinling, Yun Han)
(Ini bukan masanya)
(Untuk menjadi tergila-gila.)
(Luangkan peluang untuk melihat-lihat.)
(Mencari seseorang untuk bertanya.)
(Mencari seorang pemuzik.)
(Mungkin orang yang kelihatan baik.)
(Bilik kecil)
(Bercakap dengan beliau secara terperinci)
Mengenai keadaan semasa
pegawai-pegawai di ibu kota.
(Mengapa saya rasa seperti)
(Apakah ada yang salah?)
Maafkan saya.
Tetamu yang dihormati,
Adakah anda mencari seseorang
Atau jalan keluar?
(Suaranya)
(Kedengarannya agak biasa.)
Sudah tentu saya di sini untuk mencari seseorang.
Pemuzik yang terhormat,
Saya tertanya-tanya jika anda mempunyai masa
untuk chat dengan saya.
- Ya. Kenapa tidak?
Tetamu yang dihormati,
Sila datang ke sini.
(Detik-detik yang berprestasi)
(Dilencongkan dan reka bentuk)
Ouch, ia menyakitkan.
Cik, awak menakutkan saya!
Ini.
Awak menusuk kulit kepala saya!
Bertanggunglah dengannya.
Di sana.
Bagaimana itu?
Ia sepatutnya sama
Seperti yang ada dalam buku, kan?
Apa keindahan yang menakjubkan.
Keindahan yang tidak dapat dibayangkan yang akan membuat
Bulan bersinar dan bunga layu.
Yuan Wei.
Beritahu saya.
Siapakah yang paling halus dan rapuh
kecantikan di dunia ini?
Orang yang adalah
Yang paling menyedihkan dan tercinta?
Sudah tentu itu awak, Cik.
Yuan Wei,
Anda hanya mempunyai satu kelemahan.
Awak terlalu jujur.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪